Whatacat
========
**Whatacat** - стопкран для продакшна! ~~в перспективе~~. **Whatacat** - сервис для размещения ваших историй. Пользователи сервиса могут оценивать и комментировать их.

**Роли**
- Гость
- Пользователь
- Модератор
- Администратор

**Сценарий**

*Гость*

1. Просмотр списка постов;
2. Просмотр поста полностью;
3. Просмотр комментариев;
4. Просмотр профилей пользователей;
5. Регистрация;
6. Авторизация;
7. Смена языка.
 
*Пользователь (в дополнение к функционалу, доступному для гостя)* `email: user@test.com, пароль: user`

1. Выход;
2. Создание поста;
3. Просмотр профиля (по нажатию на никнейм в правом верхнем углу);
4. Изменение e-mail'a, никнейма, пароля, аватара на странице профиля;
5. Просмотр добавленных постов (кнопка мои посты в профиле);
6. Комментирование постов;
7. Ответ на комментарий (по нажатию на кнопку "ответить" под комментарием).

*Модератор (в дополнение к функционалу, доступному для пользователя)* `email: moderator@test.com, пароль: moderator`

1. Модерирование постов: кнопка "Модератор" в верхней панели. По нажатию на кнопку открывается страница со списком всех постов со статусом "на модерации". Отсюда можно попасть на страницу поста, где под ним появились кнопки "разрешить" и "запретить". Кнопки разрешают и запрещают публикацию постов в общий доступ соответственно. Запрещенные посты доступны к просмотру автору, модераторам и администраторам в профиле пользователя в списке его постов;
2. Комментирование постов, запрещенных к публикации;
3. Удаление комментариев пользователей.
 
*Администратор (в дополнение к функционалу, доступному для модератора)* `email: admin@test.com, пароль: admin`

1. Доступ к администрированию: кнопка "Администратор" на верхней панели, открывающая страница администрирование, имеющую две вкладки: пользователи и посты.
2. Просмотр списка всех постов через панель администрирования постов;
3. Изменение выбранного поста;
4. Удаление выбранного поста;
5. Просмотр списка пользователей через панель администрирования пользователей;
6. Изменение выбранного пользователя;
7. Удаление выбранного пользователя;

**Описание запуска web-приложения Whatacat**

1. Скачайте и установите H2 Database (http://www.h2database.com/html/download.html);
1. Скачайте и установите среду разработки Intellij IDEA Ultimate (https://www.jetbrains.com/idea/download/download-thanks.html);
2. При запуске среды разработки выберите Check out from Version Control - Git,  укажите Git Repository URL - https://github.com/marushkaalex/task-five, parent directory - любая папка. нажмите кнопку Clone;
3. Откройте в панели управления Run\Edit configuration, добавьте Tomcat Server\Local, во вкладке Deployment добавьте task-five: war;
4. Запустите H2 Database;
5. В открывшейся вкладке в браузере соединитесь с байзой данных;
6. В открывшееся окно скопируйте и выполните скрипт script.sql;
7. В среде разработки откройте файл /src/main/resources/poop.properties и настройте пул соединений под вашу базу данных;
8. Запустите проект сочетанием клавишь Shift + F10.
